# EDH HD042292. Istrus

**Країна.** Румунія

**Провінція (код EDH).** MoI

**Місце знахідки (антична назва).** Istrus

**Сучасна назва.** Istria

**Деталі знахідки.** spätantike Festung, {Kurtine f}, bei

**Координати.** 44.547787169,28.773332832

**Зберігання.** verschollen

**Датування (роки, від'ємні до н. е.).** 101 … 200

**Розміри (висота, ширина, глибина, см).** -24.0

## Текст (латинь, скорочення розкрито)

```
$]I[---]/[---]VC[---]/[--- v]ix[it &
```

## Текст у вихідному записі

```
]I[ ] / [ ]VC[ ] / [ ]IX[
```

## Література

IScM 1, 400. #

Джерело https://edh.ub.uni-heidelberg.de/edh/inschrift/HD042292, ліцензія CC BY-SA 4.0. Оригінальний XML в архіві сирі_дані/edh_xml.zip
